青源は皆に謝罪した。
もう皆さんに迷惑をかけることはしません。
清遠
春芝、私の言うことを聞いてくれ
話すのをやめろ。
春芝の兄
あなたは彼女に献身的だ。
彼女があなたと仲が良かったことを知っていましたか？
一方、彼はヤン・ルイとは曖昧な関係にあった。
二番目の姉さん、ふざけるのはやめなさい。
私は騒ぎを起こさなかった。
春芝の兄
あなたは知っていますか？
祖母はすでに彼女をヤン・ルイと婚約させていた。
ナンセンス
これは一体どういう行動なのか？
母親
4番目の妹
青如の今の言葉
気にしないで。
彼女は昔からずっとこんな感じだった。
甘やかされた
必ずまた別の機会を見つけるでしょう。
彼女についてきちんと話しましょう。
今の茶番劇
皇太子殿下は今、それをはっきりと理解されたのですよね？
謝家における私の評判は良くない。
王子が将来結婚したい場合
適切な人物を選ぶ方が良いでしょう。
他人が何を言おうと気にしない。
彼は以前、軽率に結婚を申し込んだことがあった。
それは状況によるものだった
四女は拒否しなかった。
それどころか、彼らは互いに誠意をもって接した。
君と一緒にいるべきなのは私の方だ。
あなたへの尊敬の念はさらに深まりました。
皇太子
人を慰めるのが得意
私はとても幸せだった。
私にはわからない
将来、どの若き御曹司がこの機会に恵まれるのだろうか？
四番目の姉と結婚できるようにする
私には私のやるべきことがある。
完成したら
運命が何をもたらすか見てみよう。
平均
今は誰にも興味がありません。
私は運命の相手を探すつもりは全くありません。
しかし、一つだけ
皇太子殿下に助けをお願いしたい。
にもかかわらず
侯爵に会いたい。
私の父
侯爵は通常、部外者とは会わないことを私は知っています。
しかし、私には重要なお願いがあります。
現時点では理由をお伝えすることはできません。
しかし、将来必ずご説明いたします。
良い
必ずやります。
ありがとうございます、殿下。
あなたは正気を失ったのでしょう。
奥さまは魔女
彼女は皇太子のもとへ駆け寄り、発狂した。
私が普段教えている方法
4番目の妹
彼女は長い間、燕瑞の女だった。
しかし彼女はまだ策略を巡らせていた
春志兄を挑発する
兄の春芝が騙されるのではないかと心配です。
その時、私は彼にそう告げた。
あの恥ずべき行為をすべて行ったのは、明らかに彼女だった。
母親
なぜ私のことを話しているのですか？
よくも口答えできるな？
母親
妹を叱るのはやめてください。
彼女は何も悪いことをしていない。
黙れ！
今日はあなたに
もし彼らがもっと厳しく規律づけられなければ…
将来
あなたがどんなトラブルを引き起こすか、誰にもわからない。
劉おばあちゃん
彼女を罰する
20人の支配者
母親
はい
打つ！
ビート
お母さん、いっそ私を殺してくれ。
打つ！
これらは出品準備完了です。
良い
君がこんなにぼんやりしているのを見るのは珍しいね。
彼女は李皇太子を恋しがっていた
私は今でもヤン卿が恋しい。
私は当然ながら
お姉ちゃん
あなたは結婚を真剣な問題として捉えていますか、それとも単なる冗談の種として捉えていますか？
形式的に行うこともできる
今は、李王子であろうと燕卿であろうと
常に選択を迫られる。
李王子は名門の家柄の出身である。
純粋な心
私はあなた以外の人とは結婚しません。
まだチャンスを掴んでいないのですか？
私とリー王子は、それぞれ異なる道を歩んでいます。
あなたとヤン卿はどうですか？
あなたも同じ道を歩んでいますか？
ヤン・ルイ、あの老狐
私は彼のことが全く理解できない。
あなたはヤン卿と繋がりがあります。
それは、その日の農場での事件が原因だった。
祖母にはそうする以外に選択肢がなかった
父が帰ってきた今
できるだけ早く退避して身を守るべきです。
彼は横堂にいた
至る所で穀物価格をつり上げ、穀物供給を不正に流用している。
遅かれ早かれ、何か悪いことが起こるのは必然だった。
これから忙しくなります。
こんなに薄いお粥
私たちはどのように飲むのですか？
あなたは横領し、法律を破った。
汚職官僚
大胆なトラブルメーカー
すぐに
何してるの？
放してくれ
汚職官僚
落ち着いてください、旦那様。
放してくれ
大人たち
実を言うと
飢えている人々を見てください
彼らは毎日、このわずかな量の救援食糧で生き延びている。
彼らはもう限界寸前だ。
さらに、郡政府も食料不足に陥っている。
こんなに多くの被災者がいるとは思っていませんでした。
はい
どうやら本当に食料が足りないようだ。
もっと集める必要がある。
大人たち
もし彼らがこのまま料金を請求し続けるなら…
穀物価格は再び上昇する可能性が高い。
値上がりすればさらに良いだろう。
横唐での災害は非常に深刻だ。
災害救援用の穀物は、配布するには全く不十分だった。
収穫は遅かれ早かれ訪れる。
魏様、よく考えてみてください。
食料がある限り…
穀物価格が高ければ高いほど
皇帝の宮廷に売却した場合、価格はより高くなるだろう。
内外
大金を稼ぐことができます。
あなたの言うことは全く正しい。
しかし、私には理解できないことが一つあります。
穀物の収集費用はどこから捻出されるのか？
皇帝の宮廷
朝廷から割り当てられた災害救援資金は、現在輸送中です。
その時、私たちは1セント分の穀物を手に入れることになるでしょう。
私たちはそれぞれ半分ずつお金をもらいます。
食べ物を手に
お金も私の手の中にある。
この謙虚な役人は頭が鈍すぎる。
大人たちがそう思うのも無理はない…
彼はその後、穀物と飼料を求めてあらゆる場所を探し回った。
大人たち
実に素晴らしい、独創的な計画だ
実に先見の明のある計画だ。
そこで、魏卿は
この災害救援穀物の問題
もっと努力しなければならないでしょう。
大人の負担を分かち合うことができる
あなたの卑しいしもべは、喜んであなたのために命を捧げます。
良い
ところで
この役人は穀物の集荷問題について決定を下した。
来月の8日に予定されています
はい
大人の皆さん、お気をつけて。
あなたは危険な行動に出ましたね。
穀物が分配されるまで耐え忍ぶのは難しくない。
問題は、状況をコントロールすることにある。
彼らの今後の反撃にどう対処すべきか？
リスクがあります
したがって、十分な兵力を確保する必要がある。
こうすることで初めて、何も問題が起こらないことを確実にできるのです。
兵士たちはどこから調達したのですか？
もしかして
事件が解決した後
ヤン・ルイは特に変わった行動は取らなかった。
悪くないですね、先生。
ご覧ください、先生。
私が注文したこのグジュ紫竹の子の丼
なんて豊かで香りが良いのでしょう！
茶の聖人、陸羽がこう呼んだのも無理はない。
最高のお茶
どうぞお使いください。
ここ数日見ていない
魏公は実に洗練された方だ。
それであなたは突然訪れた
まさか、ただお茶を一杯出してくれるだけじゃないですよね？
閣下は誤解されています。
成鳥たちは数日前に恒堂に戻ってきたばかりだ。
そして彼は、厳瑞に謝邸から退去するよう命じた。
穀物を交換するために調査を放棄する
なんて素晴らしく独創的な計画だ！
頂上へのアクセス
この紫色のタケノコの入った丼は、お茶とは到底言えない！
それは明らかに部下が上司に話しかけている場面だった。
心からの敬意と賞賛を申し上げます！
優雅さは学ぶことができない。
このお茶には別の名前があるって知っていましたか？
まさに高速移動と言えるでしょう！
緊急
旅
それはつまり…
このお茶は急いでいる。
茶葉が茶の木から出て以来
遅延のあらゆる瞬間
鮮度や繊細さが失われてしまうだろう。
つまり、大人と同じように、彼らもよく…
ゆっくりと時間をかけてお茶を注文してください。
お茶の味が台無しになる
大人たち
見た目以上に複雑な事情がある。
あなたの卑しいしもべは頭が悪い
ご教示ください、先生。
私はあえて
ただ感じた
魏卿の行動
逆さまに
私の息子は、とんでもない災難に見舞われた。
あなたのケアのおかげで
このお茶は、私に差し出すべきものではありません。
乾杯しましょうか？
私の大人
この謙虚な役人の行動
それはすべて、彼の後ろにいる人々のためだった。
二郎君については言及しないで
私たちは皆、この水の中の魚のようなものだ。
片方の尾が災難に見舞われた
魚は全部死んでしまった
せっかくの美味しいお茶を台無しにしてしまったね。
また奴らがやって来て、私の魚を台無しにする。
真剣に考えよう。
穀物の交換の問題
私が対応しておきました。
しかし、ヤン・ルイ本人についてはどうだろうか？
予測不可能
再び騒動を起こす
駕籠をしっかりと支えてください。
全てをお手伝いできるわけではありません。
大人たちは恐らく忘れてしまったのだろう。
誰が私にこの駕籠を授けてくれたのだろうか？
そして、この重荷は誰のために背負われているのだろうか？
ヤン・ルイ
結局のところ、すべては名声と富のためなのだ。
災害救援を口実にしたい
政治的な成果を達成する
またしても思わぬ幸運が舞い込んできた。
もしそうなら…
流れに身を任せよう
彼のためにこの穀物を集めてください
お金と物資が手に入ったら
私たちは他者を仲介者として利用することができる。
削除する
その後、陛下に記念品を贈呈いたします。
すべての責任
彼らは皆、彼に責任を押し付けた。
その頃には
私の大人
あなたと私
すべての心配事が消え去った。
その穀物は一体どこから来たのですか？
この観点から
これから素晴らしいショーをお見せします。
美味しい
この梅の花の菓子
美容効果や肌への栄養効果だけでなく
本当に梅の花の香りがする！
この四神蓮の実餅もまた、実に絶品です。
甘さは控えめで心地よい。
穏やかな心と安らかな精神で
脾臓を強化し、湿気を取り除く効果
互いに補完し合う
あなたも試してみるべきですよ。
良い
私たちの薬と軽食が無事であることを願っています。
顧客の好感を得るために
こうすれば、私たちの努力は無駄にはならないだろう。
四番目の妹よ、心配しないで。
当店のデザートはとっても美味しいですよ！
彼らは間違いなく販売に苦労しないだろう。
とても美味しい！
幸運なことに、私たちはまもなくお店をオープンする予定です。
さもないと
私はこれらの果物を全部食べるつもりです。
その女性にもう一度話しかけてみてください。
外に客がいます
私はあなたに会いたいです。
北部の軍閥
横堂の謝家の4人の娘たち
ご挨拶申し上げます、閣下
あなたは謝家の四女です。
謝清源
大人は私の名前を知っている
彼らは謝家の旧知の人物に違いない。
この店は祖母からの贈り物だった。
練習してみましょう！
今日は少し遅くまで外出していた。
大人と一緒になる運命
大人は
ぜひお立ち寄りいただき、謝家の果物をお試しください。
私の息子はあなた以外とは結婚しません。
したがって、この侯爵は
私は特に見るためにここに来ました
あなたはどんな女性ですか？
彼女はとても可愛い。
しかし、特に特別な点はない。
この侯爵はあなたに尋ねます…
あなたは名家の娘です
しかし彼らは公の場に姿を現した。
販売事業に従事する
私の息子へ
どのような方法が用いられましたか？
侯爵
あなたは私たちの果物店を訪れました。
お茶を飲んだり果物を食べたりするためなら
それでは、どうぞ輿から降りてください。
中に入って味わってみてください
私たちは必ずあなたを大切に扱います。
もしあなたがただ優越感を示すために来たのなら…
彼は私の娘を侮辱し、辱めた。
ごめんなさい。
当店は狭すぎる。
今のところは大した問題ではない。
あなたのような高貴なゲストをお迎えすることはできません。
雄弁な
市場の人々
私の息子との結婚
絶対に不可能
家に帰る
侯爵様、どうぞお気をつけて。
4番目の妹
あれは丹陽侯爵だ。
重装歩兵を拘束する
ひねくれた気質
まだ彼にちょっかいを出すつもりか？
そんなことはどうでもいい。
お姉ちゃん、助けてほしいの。
みんなで食べよう。
心から
はい、はい。
良い女の子はたくさんいる
彼女と二人きりでここにいるわけにはいかないよ。
青如もなかなか良いと思いませんか？
あなたは本当に特別な人だ。
この息子が好きな女の子
どうしてそんなに人に意地悪できるの？
レディ
ここ数年、私の気性はますます荒くなってきている。
あなたが若かった頃
彼らが私の家族に結婚を申し込むために追いかけ回していたとき…
あなたもこんな感じじゃないですか？
なぜ自分の息子にそんなことを持ち出すのですか？
もう少し理解を示してくれませんか？
奥様、もう少し寛容になってください。
ともかく
あの女
侯爵の邸宅への立ち入りは許可されていません。
もう何も食べません。
私もお腹いっぱいです。
お父様と息子さん、お二人は本当に素晴らしい方々です。
どれも前のものより頑固だ
私も何も食べていません。
この家は…
持たない方がいい。
侯爵
皇太子
レディ
4番目の姉が誰かに尋ねた
薬と軽食の箱を持ってきた。
とても素晴らしい
四女はとても思いやりがある。
美味しい
侯爵
本当によくできていました。
私は食べません
やって来る
試してみて、試してみて、試してみて
暑いです！
美味しいですよね？
とても美味しい！
私はそれを知っていた
あなたはまだ私のことを考えてくれているに違いない。
または
あなたたち二人
それぞれが一歩後退する
マダム
元気です。
それは正しい。
何を見ているんですか？
食べる
美味しい
ところで、奥様
4番目の姉もこう言った
これらの軽食は侯爵への謝罪の印です。
四女はとても思いやりがある。
祖母
試してみます。
母親
とても美しい
それは素晴らしいことです！
美味しい
甘いけれど、しつこくない
柔らかくておいしい
健康上の利点もある
4番目の姉妹の店
成功は確実視されている。
この店は開店できます
それは確かに良いことだ。
しかし、四女はまだ結婚していない。
すべて自分でやる
努力は避けられない
いつも先頭に立つのはこの人だ。
議論を呼ぶのは避けられないだろう。
ご自宅で相手を探してみてはいかがですか？
私が対応します。
負担を分担するのは良いことだ。
4番目の姉妹なら、この店を成功させることができるだろう。
それは本当に簡単ではない
店を経営するのは決して簡単なことではない。
女の子を見つけるのは簡単ではない。
常に世間の注目を浴びている
それでもまだ不適切
この少女にとって最も大切なものは何ですか？
結婚式は順調に進んだ。
はい、はい
少女は成長した
自分のアイデアを持って
彼女がそうしたいなら、そうさせてあげればいい。
私たちの謝家の奥様
まだ結婚できないことを心配していますか？
母親
これってフォース・シスターを甘やかしすぎじゃない？
我が家は…
以前よりずっと良くなった。
このエリアを気遣ってください
梅英華から学ぶべきです。
母の言う通りだ。
嫁は頭が悪い
今後は、二番目の叔母に助言を求めてください。
母だけ
鄭軍の事件
謝家は包囲された
外ではそのことについていろいろと話題になっている。
この件は既に解決済みだが
しかし
かわいそうな女性
創立伯爵の邸宅
今では人っ子一人見かけない。
もしあなたがまだお店で忙しいなら
この評判は広まった
音が良くないんじゃないかと心配です
創設伯爵邸は、その最年長の姉妹を大切にしている
結婚式の準備
完璧になりたい
当然、もっと時間がかかるでしょう。
私の小さな店について
数多くの家庭内の事柄
おば様、ご心配なさらないでください。
良い
あなたが状況を把握しているのは良いことです。
どちらがより重要で、どちらがより重要でないでしょうか？
フォースシスターを願っています
よく考えてください
その店は小さな問題だ
お姉さんの結婚式
これは大変なことだ！
はい、はい
みんなで清源さんの料理を試してみましょう。
清遠
あなたがしたいこと
ただ、きちんとやりなさい。
清源明白
近隣の皆様、そしてご来賓の皆様へ
雲鶏寨点心店
グランドオープン
この店で売られているペストリー
それらはすべて古典的な処方箋に基づいている。
薬草と様々な果物を組み合わせた技術
オリジナル
当店では36種類の薬草を取り扱っております。
きっとあなたのニーズに合ったものが見つかるはずです。
わかった
それでは、私と一緒に店内へ入って、お好きな商品をお選びください。
たくさん！
自分たちが作った薬用スナックが
とても人気
まだ結婚していないのは残念だ。
そうでなければ、間違いなく参加して楽しむでしょう。
なぜこんなに不必要な規則が多いのか？
お姉ちゃんは行きたい
あなたと一緒にいます。
ペイ夫人が到着しました
リアンおばさんはずっと心配していた
ペイ夫人は謝邸の包囲によって影響を受けるだろう。
結婚式を見守る
ペイ夫人が直接訪問に来られました。
なぜ姉は隠れているのか？
まだ準備ができていません。
姉は怖がっている
ペイ夫人は婚約を無効にしに来たんですよね？
それは必ずしも真実ではないと思います。
婚約を無効にしたい場合は
1文字で十分です
ペイ夫人が直接訪問に来られました。
これは、状況が好転したことを示している。
お姉ちゃん、怖がらないで。
私も一緒に行きます。
謝家のこの女性は、実に聡明だ。
そんな創意工夫を持つなんて
ペイ夫人
歩く
このビジネスは絶好調だ！
あなたたちに会えないのは本当に辛い！
ペイ夫人
長い間会ってないね
来る
見せてください！
私の良き嫁
お久しぶりです
彼女はさらに美しくなった
来る
一緒に散歩に行きましょう
もう少しおやつを選んでください
これからは、私たちは皆家族だ。
私と会うときは、あまり遠慮する必要はありませんよ。
私はペイ夫人を知っています
お話しさせてください…
4番目の姉妹のビジネスは絶好調だ！
あなたはなぜここにいるのですか？
あなたの新しい店舗がオープンします
もちろん応援に行きますよ！
私の小さな店
残念ながら、私はヤン様の基準を満たせないと思います。
あなたの財力があれば、ただ手を挙げるだけでいいのです
あなたは私の店の商品を全部買い占めた！
四番目の姉の言葉は、ますます甘美になっていく。
李皇太子はご存知だろうか？
もし燕様が私に託した件についてお尋ねになりたいのであれば…
調子はどうだい？
聞いてみてください。
なぜわざわざそんな紆余曲折を経る必要があるのか？
わかった
あなたの反応を見てみましょう
彼はその時、問題がまだ解決していないことを悟った。
どうやって
四番目の妹は、この公的な地位を望まないだろう。
あなたと李皇太子に子供が生まれるまで待ちなさい。
4番目の妹
皇太子
春芝さん、今日お店を開店したと聞きました。
絶対に見に来てください。
彼らは、たとえ山のようなナイフや炎の海があっても、自分たちを止めることはできないと言った。
4番目の妹
招待状をお届けするために参りました。
父と母があなたを劇場に招待しました。
侯爵
侯爵は部外者とは決して会わない。
今日、彼らはなんと第四姉を芝居に招待したのだ。
それはつまり、第四姉さんの幸運が間もなく訪れるということではないでしょうか？
ヤン卿は最近とてもリラックスしている。
あなたはどこにでもいる
もちろん。
私がここにいなかったら
私たちはこの素晴らしい機会を逃していたのではないでしょうか？
ヤンはオペラに招待されなかった。
良いことではない
しかし
私は四番目の姉と結婚した
一杯おごってあげてもいいですよ。
これは、あなたにも喜びを分かち合っていただくためでもあります。
宴会の予約は済んでいます。
なぜ私は知らなかったのだろう？
フォース・シスターを知っていますか？
燕様はそれについて心配する必要はありません。
私と4番目の姉との関係は
心と心
結婚
それは依然として両親の判断次第です。
妹に迷惑をかけないでください。
はい
兄貴の言う通りだ
清源でさえ決断を下すことができなかった。
どうぞ、皆様
清源のことを冗談にしてはいけない。
雲鶏寨が本日オープン
何を食べたいですか？
お好きなものをお選びください
清遠が夕食会を主催するのはどうでしょう？
4番目の妹
おすすめのデザートをいくつか教えていただけますか？
座る
これ
これは、田七人参を原料としたもち米の餅です。
田七人参は止血作用があり、瘀血を取り除くことができる。
もち米には解毒作用があり、むくみを軽減する効果があります。
兄は正直な性格だ
2番目の兄弟の怪我も、全くの不慮の事故だった。
私たちは同じ興味を共有しているので
彼らと友達になってみてはどうですか？
ありがとう、第四姉妹
春志
さあ行こう
お菓子もいくつか買いました。
郵便物も送信されました。
蘭山さんをお待たせするのは良くないだろう。
4番目の妹
さよならナンオペラ
大人たちはそれを見た
丹陽侯爵邸から招待状を受け取りました。
大人から私に託された事柄
それはつまり、半分が完了したということだ。
はい
奥様、私があなたにお預けした案件は、半分ほど完了いたしました。
しかし妻の幸せな出来事
もう半分終わったんじゃないの？
大人の負担を分担できる
これは清遠にとって喜ばしいことだ。
妻はひどく困惑した様子だった。
まるで無害な小さな白いウサギのように
お気の毒に！
誰かが誤解しそうだ。
それはどういう意味ですか？
最初は
私の妻は馬の調教しか得意ではない。
彼の指導力がこれほど一流だとは全く予想していなかった。
非常に多くの才能ある勇敢な人々が侯爵に会いたがっている
見えない
そしてその女性は数日しか必要としなかった
そして、招待状を受け取った。
この王子は全ての功績に値すると思いますか？
奇妙さ
大人は今日それを嗅いだ
なぜ酸っぱい匂いがするのでしょうか？
誰かが…
酢の瓶をこぼしたの？
この役人は喜んでいる
私は自分のキツネに満足しています。
捕まったのは小さな白いウサギではなかった。
むしろ彼は、千年もの間修練を積んできた真の仙人である。
それはただの冗談だった。
大人のこの反応
それは、聞かれてもいないのに罪を認めるようなものだ。
私のナイフ
大人から高く評価されている
大人たちはそれを高く評価していたに違いない。
そうでなければ残念だ。
あの女性は気をつけた方がいい。
そんなに早く正体を明かさないで。
どうしたの
私は怖いです
大人から私に託された事柄
3日以内に
清源鼎能は完成できる。
先生にお預けした件について、どう思われますか？
それは完了しましたか？
クイエル
あなたのお店がこんなに大きいとは知りませんでした
私が好きなエゴマのキャンディーはありますか？
大人はどんな食べ物が好きですか？
どれでも1つ選んでください
今度こそ毒物でないことを願います。
大人たち
キュイエルは姿を消したのか？
大丈夫
妻が約束を果たすのを待っている
私が直接、あなたが会いたい人に会わせてあげます。
消えた
美味しい
食べる量を減らしましょう。
あなたは本当に、あの女の子があなたの病気を治そうと真剣に努力していると思いますか？
母親
これは実に美味しい！
主に食事を終えた後
お尻の痛みがだいぶ和らぎました。
これはチャンスかもしれない。
どんな機会ですか？
より良い
あなたの叔母さんを手伝います。
誰かにこの薬局を調べてもらってください。
信じられない。
真っ黒なキジ
お尻は紙よりも白い
おばあさん
丹陽侯爵の邸宅で、いくつかの不運な出来事があった。
謝家に送られるはずだった招待状
それは謝邸には配達されなかった。
しかし、それは第四姉妹の手に渡った。
よかった！
乳母が早くそれに気づいた
その時、ようやく真相が分かった。
こちらは丹陽侯爵邸です。
私は人に食事をご馳走することは決してない。
謝一家への突然の劇場への招待
喜ぶべきか悲しむべきか分からない。
母親
丹陽侯爵邸の李夫人がこのイベントを主催した。
皇太子が到着しました
彼らは私たちの謝家から子供を招待しました。
そして女性たち
彼らは結婚について話し合う口実として、この劇を利用しているに違いない。
これは間違いなく喜ばしい出来事です！
私はもうこの年齢です
これらのもの
あなたに思い出させてもらう必要があるの？
はい
四番目の姉妹
真実を教えて
あなたと丹陽侯爵の跡継ぎ
愛は存在するのだろうか？
母親
清遠は名門の家庭で育ったわけではなかった。
しかし、彼らは感謝の精神も理解している。
私はこの家で母に世話をされています。
それはあなたの娘です
もちろん、それはあなたのためです。
したがって
次女の恋人
清源は決してそれに指一本触れようとはしなかった。
これはほんの一面に過ぎない。
第二に
青源にはすでに好きな人がいる。
どうしてそれが正しいと言えるだろうか？
丹陽侯爵の跡継ぎは、彼に対してほんの少しでも愛情を抱いているのだろうか？
子供
あなたが尊敬する人は…
どうやって
あなたは混乱しています。
他に誰がいるだろうか？
四番目の姉妹
あなたの心の中で
本当に皇太子はいないのか？
もしそうなら
明日のサザンオペラ
読まなくても構いません。
家にいましょう
おばあちゃんの足をマッサージする
はい、あの老婦人は最近体調が優れないんです。
あなたがここに残ってくれるのは良いことだ。
おばあちゃんが治療を受けられるように手伝いましょう。
はい
清遠は当然、祖母に仕えるために屋敷に留まることを望んだ。
うん
それでは決まりですね。
ヤン・ルイゾウはただ
一時的に活動する短命の幽霊
彼らは私の謝家の敵にまでなった。
あなたは本当に彼のためにこれをするつもりですか？
皇太子を見捨てる
私
たとえ皇太子の心が私のものであっても
どうして私が二番目の姉と張り合おうなどと思えるだろうか？
ラッキースター
血の詩
それはあの少女の策略だった。
あなたは私の謝家の一員です
まだ早い
おばあちゃんはあなたに決して言わなかった
どのような原則が説明されましたか？
この機会に、美味しいお食事をご馳走させていただきます。
あなたのお父さんについて教えてください
20年前
シュア
単なる下級軍司令官
彼はここまで来た
他人をなだめることが目的ではない。
あらゆる状況における寛容さ
その代わり
正面の門でオオカミを寄せ付けないようにする
虎を裏口から入れてしまうような状況では
トラやヘビとの戦い
ジャッカルと食べ物を巡って争う
危険な官僚機構で一歩ずつ
血まみれ
それは苦闘の末に勝ち取られたものだ
流れに逆らって漕ぐ
前進しなければ、後退してしまう。
あなたは今、謝家の一員となりました。
謝家は、何世紀も続く名家とは異なることを知っておくべきである。
謝一家が今日のような地位にたどり着くまでには、決して容易な道のりではなかった。
もう屈辱はごめんだ
それは一つのことに依存していた
キャラクターの争